Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dunia reput, dalam kesuraman aku sesat♪
♪Betul dan salah, dalam fros terukir♪
♪Pada mimpi cinta, bilah bertembung dan bergoyang♪
♪Sendirian saya menunggang, darah masih tidak bergoyang♪
♪Melalui kegembiraan syurga dan keputusasaan bumi♪
♪Membakar bulan, saya minum udara sejuk♪
♪Walaupun hati seperti medan perang mungkin♪
♪Biarlah takdir menulis ketidaktentuannya♪
♪Dari kehidupan ini kepada yang tidak diketahui besar♪
♪Siapa yang akan berdiri bersama saya, di atas takhta yang tidak diketahui?♪
♪Saya akan mengembara melalui hidup ini untuk menjaga awak♪
♪Melalui alam fana, tenang saya berkeliaran♪
♪Dengan awak, dunia menjadi rumah saya♪
♪Tidak putus, berani, seperti yang saya telah bersumpah♪
♪Saya akan menjelajah hidup ini, dan tidak berasa koyak♪
♪Jiwa kami berpelukan, tiada penyesalan dilahirkan♪
♪Dengan lampu senja, walaupun malam dipakai♪
♪Melalui kegelapan yang paling dalam, saya akan menemui pagi♪
=Berjuang Demi Cinta=
=Episod 4=
Puan. Jangan, Puan.
Jangan buat begini, Puan.
Puan!
Puan.
- Chun.
Chun, awak sihat?
- Tidak.
- Chun.
lepaskan saya.
Kepada.
Bagaimana anda boleh
melakukan sesuatu yang sangat bodoh?
Pada hari perkahwinan saya, saya terseliuh.
Dia perasan itu
dan membawa saya ke belakang.
Dia juga mengelap kaki saya
dengan minuman berubat.
Jika saya tidak mengalami cinta,
Saya akan berserah kepada takdir.
Tetapi saya pernah
lelaki yang begitu hebat.
Saya tidak boleh menghabiskan sisa hidup saya seorang diri.
lepaskan saya.
Chun. Chun.
Kepada!
Jika kematian anda boleh memulakan semula segala-galanya,
kami tidak akan menghalang anda.
Tetapi apa yang anda lakukan
hanya akan membawa masalah kepada kita.
Ia tidak akan membantu sama sekali.
Tidak kira siapa yang mati,
hidup mesti diteruskan.
Itu tidak benar.
itu bukan.
lepaskan saya.
Mati itu mudah.
Tetapi bagaimana dengan Lingchun?
Lingchun.
Lingchun, anakku.
Awak dan Shu saling menyayangi.
Lingchun hidup bahagia
sejak dia dilahirkan.
Tiba-tiba, dia kehilangan ayahnya.
Bagaimana anda boleh membiarkan dia
kehilangan ibunya juga?
Kepada.
Semua lelaki dalam keluarga kami
tidak mengalah.
Suami awak bukan sahaja membela
bangsa kita dan rakyatnya.
Dia juga mahu anda menjadi riang.
kepada,
awak isteri dia
dan puan cawangan kedua.
Anak sulung saya tidak pernah berkahwin.
Jadi, anda sama seperti
menantu sulung saya.
Awak telah menjaga keluarga ini
dan tidak tersalah langkah.
(Wei)
Sekarang,
Saya mempercayakan anda
dengan Meterai Jed Memerintah
keluarga ini.
Harap anda tidak akan
(Wei)
kecewakan saya.
Kepada.
- Puan.
- Chun.
ibu,
Saya tidak akan melakukan perkara bodoh itu lagi.
saya janji awak.
Kecuali saya mati,
Saya akan sentiasa melindungi keluarga ini.
Jangan menangis, Chun.
- Ibu.
- Jangan.
ibu.
Kepada.
(Wei Yun,)
(anda tidak melindungi keluarga anda.)
(Anda tidak mempunyai kedudukan untuk menghiburkan mereka.)
Chu Yu.
Apa di bumi
awak nak dari kami?
apa maksud awak?
Abang saya sudah mati.
Tetapi anda berazam untuk menjadi jandanya.
Apa di bumi
awak sampai ke?
Bagaimana jika saya suka Wei Jun?
Orang lain boleh
beli pembohongan itu.
Tetapi anda tidak akan menipu saya.
Anda membuat adegan
di Spring Breeze House
dan awak datang ke sini hari ini.
Anda telah merancang ini selama ini.
Adakah untuk abang saya
atau sebenarnya untuk keluarga ini?
Wei Yun,
daripada mengesyaki tujuan saya,
kenapa tak fikir
tentang bagaimana anda boleh mendapatkan keadilan
untuk keluarga anda yang hilang dan tentera yang mati?
Itu sahaja.
Kembali ke sana,
anda menyelamatkan Chun dalam masa.
Saya mempunyai tempahan saya tentang anda.
- Sekarang...
- Ibu.
Jangan biarkan dia menipu anda.
Berhenti bersikap kurang ajar terhadapnya.
Saya akan pergi ke dewan perkabungan.
Yun adalah
dalam kesusahan yang besar.
Jika dia bertindak menyerang,
tolong jangan kisah.
Saya tidak akan.
Bukan mudah untuk awak percayakan saya.
Dan bagaimanapun,
Wei Yun mempunyai pelarian yang sempit
dari medan perang.
Saya ada sesuatu nak cakap juga.
Kau menantu lain.
anak sulung saya
tidak berkahwin dengan awak
dengan majlis perkahwinan rasmi.
Selepas pengebumian,
anda boleh memikirkannya.
Anda bebas untuk pulang ke rumah pada bila-bila masa.
Jangan membazir
masa muda anda di sini.
Baiklah.
Saya akan fikirkannya
dan beritahu anda.
Sebelum ini, Abang dan saya
berusaha bersungguh-sungguh,
hanya untuk mengetahui tentang gunung.
Anda fikir anda boleh mendapatkan maklumat lanjut
dengan hanya membelek-belek?
Saya hanya cuba melihat
apa yang boleh saya lakukan untuk membantu.
Anda tidak boleh menyentuh
Barang Encik Wei Jun.
Sejak ayah meninggal,
Saya telah mengunci
kajiannya.
Segala-galanya di sana
dikekalkan seperti sediakala.
Setiap kali saya melihatnya,
Saya rasa seolah-olah dia masih berada di sekeliling saya.
Encik Wei Jun bersikap tegas dan jujur.
Berpura-pura saya melakukan perkara yang sama
untuk abangnya sendiri.
apa salahnya
Biar saya lihat.
Bagaimana kesudahannya begini?
Awak biarkan sahaja.
Adakah ia menyakitkan?
Ini adalah hari pertama anda berada di sini
dan awak sudah terluka.
Apa yang akan berlaku pada masa hadapan?
Puan saya,
apakah rancangan anda?
Kami akan membantu mereka melalui krisis ini.
Mereka dalam masalah besar.
Mungkin ada kaitan
kepada kebocoran busur silang segi lapan.
Saya berada di tengah-tengah pusaran
dan saya perlu terlibat.
Jika tidak, saya akan termakan olehnya.
Tetapi saya melihat Jeneral Wei Yun
tekan awak dengan kuat.
saya takut
anda akan mengalami masa yang sangat sukar
di rumah agam ini.
Saya bimbang bahawa...
jangan risau.
Encik Wei Jun baru sahaja mati dalam pertempuran.
saya tiba-tiba
menjadi jandanya.
Jika saya Wei Yun,
Saya juga akan curiga.
Sebaik sahaja saya mengetahui kebenaran, saya akan pergi.
Saya tidak mahu menjadi beban.
Mengenai Wei Yun...
Kami akan menyeberangi jambatan itu
apabila kita sampai kepadanya.
(Mungkin Benar)
melutut.
Baca ceramah pengebumian
untuk menceritakan kisah mereka.
Hari ke-27 bulan ke-7
menandakan krisis sempadan.
Ayah, abang dan saya bergegas ke sana.
Kami bertempur selama tujuh hari dan malam
sebelum menghalau musuh.
Malam itu, kami minum.
Saya dan abang-abang saya
mabuk di menara bandar.
Saya terlalu muda
untuk mengetahui erti kehidupan.
Jadi, saya bertanya kepada saudara-saudara saya
apa yang mereka inginkan.
Abang besar saya berkata
dia mengharapkan keamanan dunia
dan keadilan di mana-mana.
Adik-beradik saya yang lain memuji.
saya bertanya lagi,
"Dalam hal keamanan dunia,
apa yang awak nak buat?"
(Dewan Moyang Wei)
Abang saya tersenyum dan menjawab,
"Perhatikan pokok willow pada musim bunga.
Nikmati salji pada musim sejuk.
Minum dengan kawan-kawan
dan mabuk di restoran.
Ia berbahaya di medan perang.
Namun ia romantik di Bandar Huajing.
Kami hanya lelaki biasa.
Walau apa pun yang berlaku,
kita akan kembali kepada keluarga yang menyayangi.
Cukuplah."
Mula-mula datang, cabutan dahulu.
- Yun.
Jangan menipu.
Bapa.
Bilakah Yun
benar-benar membesar?
Ayah, kalau boleh selalu
tetap begitu riang,
bukankah itu hebat?
(Wei)
Angkat keranda!
Bukankah dia Menteri
Mahkamah Semakan Kehakiman?
Apa yang dia buat di sini?
Saya Menteri Cao Yan dari Mahkamah.
Saya dihantar untuk mendapatkan Wei Yun yang berdosa.
Encik Cao,
apakah jenayah yang saya lakukan?
Keluarga anda melampaui batas,
menyebabkan kematian 70,000 tentera
di Lembah Baidi.
Walaupun dalam kematian,
mereka dipertanggungjawabkan.
Oh, saya nampak.
Semua askar itu
kehilangan nyawa mereka dengan sia-sia
hanya kerana keluarga anda!
Beribu-ribu askar kita
menumpahkan darah mereka
dan memberikan nyawa mereka
untuk menyumbang selama satu abad
untuk kemuliaan keluarga anda.
Bagaimana anda masih boleh tamak?
The Weis adalah pembunuh.
Memandangkan Wei Yun masih hidup,
pertanggungjawabkan dia.
- Pegang dia bertanggungjawab!
Kami menuntut keadilan daripada mahkamah!
Kami menuntut keadilan! Kami menuntut keadilan!
Jeneral Wei Yun,
awak dengar tak
Inilah yang rakyat kita mahukan.
Saya nasihatkan awak
bukan untuk menentang penangkapan.
Jika tidak,
Saya akan menjadi kurang ajar.
Itu sahaja.
Dialah.
- Ini dia.
awak buat apa? Hentikan.
- Berhenti.
- Lan, berhati-hati.
Hentikan.
Tidak.
Itu tidak benar.
Anda harus dipersalahkan.
Keluarga kami tidak...
- Ibu.
ibu.
Encik Cao,
ayah dan adik-beradik saya tidak dikebumikan.
Maaf, tetapi sekarang,
Saya tidak boleh pergi dengan awak.
Itu bukan masalah.
Seseorang.
Ambil keranda penjenayah ini
kembali ke mahkamah kami juga.
ya.
Tunggu.
Encik Cao,
apabila anda menikmati hidup anda di sini,
Wei 70,000 askar
sedang berperang berdarah
untuk mempertahankan bangsa kita.
Jadi, Encik Cao,
tolong tunjukkan sedikit rasa hormat kepada mereka.
Jangan kita bergerak
sehingga mereka dikebumikan.
hormat?
Cik Chu,
tengok dekat-dekat.
Kayu apa yang digunakan
untuk keranda mereka?
Apakah corak pada mereka?
Dan cat apa yang digunakan?
Kayu, corak,
dan cat digunakan
mengikut ranking
daripada Marquis dari Zhenguo dan anak-anaknya.
tiada apa yang salah.
Mengarut.
Wei Zhong dan anak-anaknya berdosa.
Mengikut undang-undang,
mereka hanya boleh dikebumikan sebagai orang biasa.
Mereka tidak layak menerima keranda yang begitu baik.
- Seseorang.
- Di sini.
Pergi ke timur bandar
dan membeli beberapa keranda biasa.
Saya benar-benar pemurah.
Keluarga anda telah runtuh.
Keranda ini
akan menjadi hadiah saya
untuk awak.
Jangan repot-repot berterima kasih kepada saya, Jeneral.
Cik Chu,
jangan cuba menghalang saya lagi.
Balik rumah
dan hidup dengan tablet Wei Jun.
Cao Yan,
Saya beranikan awak
untuk menyentuh keranda mereka!
Pengawal.
Keluarkan mayat
daripada Wei Zhong dan anak-anaknya.
ya.
- Berhenti!
- Apa yang awak buat?
Tidak.
Cao Yan!
Jika anda menyakiti badan mereka,
Saya akan sembelih seluruh keluarga awak!
Anda tidak tahu sama ada atau bila keluarga saya
akan disembelih.
Tetapi saya tahu
setiap satu daripada anda
akan mati tidak lama lagi.
- Wei Yun.
- Pergi pergi!
Itu sahaja.
Cao Yan,
jangan pergi terlalu jauh!
Anda tidak akan berani
untuk membunuh seorang pegawai di sini.
Jika anda mengambil satu langkah lagi ke hadapan,
Saya akan bunuh awak!
Saya baru buat, jadi apa?
Wei Yun.
Tidak, Yun.
Itu sahaja.
Tidak.
Jangan buat begitu.
Itu sahaja.
Cao Yan.
Kenapa awak tolak kami begini?
Cuba untuk menghapuskan kita?
Kemudian, hari ini,
Saya akan bunuh diri
untuk membersihkan nama kita.
keluarga saya
mempunyai hati nurani yang bersih.
ibu!
ibu.
- Ibu.
Itu sahaja.
jangan menangis.
Seorang askar jarang
dapat bersama isterinya dalam hidup
atau melihat dia dalam kematian.
Ibu terpaksa tinggalkan kamu seorang diri.
Saya akan berjumpa dengan ayah awak.
Peraturan keluarga kami.
Pertahankan bangsa dan takhta.
Jangan menyesal.
ibu.
ibu!
Ini keluarga Wei!
Kenapa awak buat macam ni
kepada keluarga pahlawan yang setia ini?
Masih di siang hari.
Cao Yan,
kamu membunuh seorang wanita yang tidak bersalah!
Anda membunuh seorang wanita yang tidak bersalah!
awak buat apa?
Ibu menunjukkan dengan kehidupannya
bahawa kami mempunyai reputasi berabad-abad lamanya
dan kami tidak akan menyerang pegawai.
Jadi, kita akan
mempertahankan keranda mereka dengan badan kita.
Tiada seorang pun daripada kita
akan merugikan bangsa kita sendiri.
Kita tidak boleh bergaduh.
Saya di sini atas titah Baginda.
adakah awak
cuba menentang Baginda?
Beraninya beberapa isteri penjenayah
menghalang jalan saya?
Pergi dari jalan saya.
Keluar dari jalan saya!
Ke tepi.
Keluar dari jalan.
jangan bergerak.
Cao Yan,
anda pergi terlalu jauh!
Cao Yan, saya beranikan awak
untuk menyakiti orang yang setia ini.
Mereka mempertahankan negara kita selama berabad-abad.
Bagaimana anda boleh menafikan sumbangan mereka
hanya kerana satu kekalahan semata-mata?
- Kami tidak bersetuju!
- Ya.
Kami tidak bersetuju!
- Kami tidak!
betul tu.
Anda menyakiti orang yang tidak bersalah.
Ini adalah kemarahan!
Orang yang degil ini
sedang campur tangan.
Bawa mereka kembali juga!
Biarkan mereka pergi.
lepaskan!
Biarkan mereka pergi!
lepaskan! lepaskan!
Berundur.
- Berundur.
- Lepaskan.
Cao Yan.
Apabila awak menghina saya hari itu,
adakah anda melihat ini datang?
lepaskan.
Cao Yan.
lepaskan!
Wei Yun,
apa lagi yang anda cuba katakan?
Jangan sakiti orang ini.
Saya akan pergi dengan awak.
- Jeneral Wei Yun.
- Jangan.
Itu sahaja.
Ya.
Adakah anda pasti?
Hari ini, jika anda berani
untuk menyakiti sesiapa yang hadir,
Saya akan bunuh awak di sini.
Cuba saya, jika anda berani.
Bawa dia.
ya.
Cao Yan.
Tutor Besar.
(Xie Mingyi, Guru Besar)
Lepaskan dia.
Guru Besar,
apa maksud awak
Beraninya awak jadi kurang ajar
di hadapan jiwa-jiwa yang setia ini?
Cao Yan,
Weis belum disabitkan kesalahan.
Walaupun mereka,
mereka akan tetap menjadi keluarga yang mulia.
Kecuali Baginda
menanggalkan kemuliaan mereka,
mereka masih keluarga
Marquis dari Zhenguo.
Ritus dan undang-undang
adalah prestij maharaja.
Adakah anda
tidak menghormati Baginda?
Guru Besar,
awak salah faham.
Baginda menghantar saya.
Jika saya tidak dapat mengembalikan lelaki berdosa ini,
Saya takut saya akan kehilangan nyawa saya.
Adakah anda perlu tergesa-gesa
dalam masa satu jam sahaja?
Atau adakah anda sebenarnya
membalas dendam untuk diri sendiri?
Saya terlalu tergesa-gesa.
Tutor Besar, tolong jangan salahkan saya.
Saya juga prihatin dengan upacara dan undang-undang.
Tetapi saya rasa kita memahami mereka
dengan cara yang berbeza.
Dalam kes ini,
Jeneral Wei Yun...
Anda boleh meneruskan.
Anak buah saya dan saya
akan menunggu di belakang anda.
Tutor Besar.
Saya ingin mengucapkan terima kasih
bagi pihak keluarga saya.
awak...
- Terima kasih, Tutor Besar.
- Terima kasih.
Jangan buat begini.
Bangun sekarang.
bangun.
Sejak Ibu meninggal dunia
untuk bapa mertua kami,
mari kita kebumikan mereka dalam keranda yang sama.
Berehatlah dengan tenang, Tuanku!
Berehatlah dengan tenang, jeneral!
melutut.
Kowtow.
(Kebaktian tidak pernah pudar.)
(Berkat kekal selama-lamanya.)
Kowtow lagi.
(Kebaktian tidak pernah pudar.)
Saya, Wei Yun, dengan ini bersumpah.
Jika saya kembali hidup,
Saya akan memenuhi jangkaan anda.
Saya akan mengetahui kebenarannya,
lindungi keluarga kami,
dan mempertahankan bangsa kita.
Jeneral Wei Yun,
boleh kita pergi sekarang?
Cao Yan,
kalau berani
untuk meletakkan satu jari padanya,
kami akan menjadi musuh bebuyutan kamu.
Wei Yun.
Jaga diri.
Walaupun anda ingin sesuatu,
anda tidak perlu
untuk membuang hidup anda di sana.
Balik rumah.
Anda harus risau tentang diri anda.
Cao Yan tidak akan melepaskan anda.
Anda akan mengalami masa yang sukar di penjara.
Keluarga awak dalam masalah.
Saya tidak akan berdiri sahaja.
Adik-adik ipar saya,
jaga diri.
Itu sahaja.
Wah, mudah.
Saya tidak akan menjadi.
Jadi, anda akan belajar pelajaran anda.
Anda sepatutnya melindungi diri anda.
Kenapa awak tak bawa saya pada siang hari?
Sekiranya saya berada di sana,
Saya boleh melindungi awak.
awak?
Awak ni panas baran.
Sekiranya anda berada di sana,
anda akan bertarung dengan Cao Yan.
Mengarut dengan dia
tidak akan memberi manfaat kepada anda.
saya tak kisah.
Cao Yan ialah
seorang lelaki yang dahsyat, bagaimanapun.
Jeneral Wei Yun berada dalam penjara.
Tiada siapa di sini boleh menghalang kami.
Jom cari sekeliling
dan kemudian pulang ke rumah.
Kita tidak boleh pergi sekarang.
Dan kita mesti mengeluarkan Wei Yun.
Dia kehilangan ayah dan adik-beradiknya.
Malah ibunya...
Sesiapa yang berasa simpati
akan meningkat seperti saya.
Puan saya,
adakah mereka mengingatkan anda
daripada bapa anda sendiri?
Kami tidak mempunyai
peraturan keluarga
untuk mempertahankan negara atau tidak menyesal.
Ayah terus memberitahu saya
kematian sentiasa menjadi sebahagian daripada pertempuran
dan saya harus melindungi diri saya.
Tetapi semua orang berasa simpati.
Apabila saya baru datang ke sini semalam,
Saya tidak faham.
Tetapi bagaimanapun,
mereka menggerakkan saya.
Pada pendapat saya,
rakyat mempertahankan bangsa ini
dengan cara yang berbeza.
Tetapi secara keseluruhannya,
mereka berkongsi matlamat yang sama.
Ya.
Ada yang mahu hidup
tapi akhirnya mati.
Selalu ada orang
yang berkorban untuk keadilan.
Orang-orang itu adalah pahlawan.
Oleh kerana saya tidak boleh menjadi salah seorang daripada mereka,
Saya patut melindungi mereka
daripada dihina.
Apa yang berlaku hari ini
mengeraskan tekadku
untuk mengetahui kebenaran
kes busur silang.
Tetapi apabila kita berjaya
untuk mengeluarkan Jeneral Wei Yun,
bukankah lebih sukar
untuk menyiasat kes itu?
Hanya selepas saya mengeluarkan Wei Yun
bolehkah saya berasa lebih selamat.
Biro Arsenal
merupakan tapak tentera yang penting.
Jika Wei Yun disabitkan kesalahan
dan keluarganya jatuh,
penyelia Biro Arsenal
akan menjadi orang lain.
Kemudian, ia akan menjadi lebih sukar untuk menyelinap masuk.
Atas sebab apa pun,
Saya kena bawa Wei Yun keluar.
Kemudian, Puanku,
adakah anda telah membuat rancangan?
(Mahkamah Semakan Kehakiman)
Tuanku.
Tolong lepaskan kami.
Kami tidak bersalah.
Tuanku.
Ia pengap di sini.
Sekiranya anda sukar bernafas,
Saya suruh awak jaga dulu.
Jika rupa boleh membunuh,
saya takut
awak telah membunuh saya seribu kali.
Tetapi dalam keadaan sedemikian,
walaupun saya mengecewakan awak,
adakah anda berani membunuh saya?
Anda tidak pernah mempunyai sebarang konflik dengan kami.
Pasti ada yang menyuruh anda,
jadi awak berani hapuskan kami.
Kami sentiasa mengendalikan kes
di bawah perintah pihak berkuasa.
Tetapi kali ini,
Baginda yang memberi titah.
Saya tidak fikir ia adalah Baginda.
ia...
Duke of Ning.
Jika keluarga saya jatuh,
orang yang paling banyak mendapat manfaat
akan menjadi Duke of Ning,
ketua pegawai awam.
Cao Yan,
Baginda paling benci perkara rumpun.
Anda dengan sengaja menentangnya.
Awak betul-betul anak Wei Zhong.
Wei Yun,
awak memang pandai.
Tetapi sedihnya,
walaupun anda tahu kebenaran,
apa yang awak boleh buat pada saya?
Anda tidak fikir
anda boleh tinggalkan hidup-hidup,
adakah anda
Wei Yun,
keluarga anda telah membunuh 70,000 askar.
Adakah anda atau tidak
mengaku bersalah?
Kami tidak bersalah.
Tidak bersalah!
sangat baik.
♪Jika bukan kerana mimpi dengan penerbangan yang dibawa angin♪
♪Bagaimana tangan saya akan mencari milik anda malam ini?♪
♪Bercahaya cahaya bulan ini, dalam tudung lembut senja♪
♪Mendengar degupan jantung menceritakan kisah rahsia mereka♪
♪Fikiran berkobar-kobar seperti api suar♪
♪Gariskan bentuk anda dalam kecapi emas♪
♪Melalui onak duri kita telah melangkah dan ujian telah berlalu♪
♪Setiap kesedihan dan kegembiraan selamanya dilemparkan♪
♪Biarkan kehangatan sengit dalam pandangan anda♪
♪Leburkan labirin kejam dunia yang dilanda perang ini♪
♪Masih melalui musim sejuk, saya akan berjalan dengan awak♪
♪Gunung dan sungai kami baharu♪
♪Subuh menyambut musim bunga yang kami rindukan♪
♪Melalui padang rumput tempat lark liar terbang bebas♪
♪Biarkan banyak layar melintasi arus dunia ini♪
♪Apabila bayang sunyi bertukar menjadi dua♪
♪Melalui banyak pusingan dan semua yang telah kita tanggung♪
♪Tiada penyesalan yang boleh disumpah♪
♪Subuh menyambut musim bunga yang kami rindukan♪
♪Di bawah peti besi syurga, dalam harmoni♪
♪Biarkan air mata jatuh untuk pertelingkahan semalam♪
♪Kami telah sampai ke bukit yang dipenuhi bunga ini♪
♪Saya akan mengikuti anda melalui setiap impian♪